你们这是什么原因业力军医在这里更近一点，是的，我想是什么
大家在这里报到了军医，欢迎回到另一个
[音乐] [掌声]
[音乐]我已经准备好了，欢迎回到
今天又有另一种危险再来-我今天的视频
将涵盖道德困境，这是一个非常受关注的话题
在频道上，如果您需要频道，我的名字是Nasir，我是第二个
伦敦国王学院的一年级医学生，我拍了这些精彩的视频
每个星期，因此请考虑喜欢这部影片并订阅我的频道
如果您想在我的医学院学习过程中看到更多来自我的视频，您
可以在Instagram上跟随我在业力军医上，我已经把Klug扔了
让我们直接看视频，今天的话题是MMI中的道德困境
访谈以及您要针对这些类型的事情要做的第一件事
问题是您要进行研究，所以您想进行研究以了解哪些类型的
每年都会出现围绕道德困境的问题
因为他们可能会再次出现第二件事是你真的想
在什么时候展示您的决策或整个问题的逻辑流程
很多时候你会回答这个问题
答案，比最终决定更重要的是
您是如何得出这个决定的，所以我会重点介绍一下
面试官通过您的思考为什么要做出这个决定？
是不是我没有做出符合伦理道德的医疗决策？
困境几乎总是非常合乎逻辑的，合理的，所以您不想
参与决策的任何时刻，但是您确实希望
能够证明这是一个道德困境，有很多情感
这并不是一个明确的简单决定，事实上，它可以
即使你不应该使用，也会非常困难并且充满激情
在做出任何危险信号或说之前要在决策中
任何可能对患者造成伤害或表明您缺乏
移情，你应该很好，所以现在让我们直接进入
问题我将其图片放在屏幕上也许在这里某处
这样可能会带来一些不错的变化，这样你们就可以清楚地看到它，我将
在屏幕上显示图片，以便大家在我们进行操作时可以关注该问题
到目前为止，这个问题将基于我们进行的讨论
我在肾脏病房的时候在国王学院医院的一位顾问那里
快速免责声明这种道德困境可能会更加复杂，并且
比标准MMI困难一点
您本来希望会见面试，但重要的是您带走了
从这段视频中可以看到经历困境和所有
考虑道德时需要考虑的不同因素
困境通常我们将涵盖各种重要的问题
与NHS以及主要医疗机构一起考虑的注意事项
道德支柱，所以坚持到视频的结尾，这样您就可以确保自己
知道所有这些信息，所以事不宜迟，让我们跳一下
直接进入问题，所以这个问题围绕着我们如何
合理分配尸体肾脏，因此尸体肾脏是即将到来的肾脏
来自已经去世的人的鸡蛋小姐是一名29岁的病人，
一般肾脏病诊所，每分钟GFR为28毫升，
自从她7岁起就患有1型糖尿病，所以我要在那里停止这个问题
第二个GFR代表肾小球滤过
率和肾单位内的肾内肾小球
通过它过滤所有血液，然后滤液通过
循环的亨利和不同的曲折小管，然后最终
到达收集管，因此肾小球滤过率是
液体通过肾小球Mela子宫的速度
释放GFR是流体流过阴暗的速率
梅兰妮·刘易斯（Melanie Lewis）现在对这个问题而言很重要的原因是GFR
是代理或估计肾功能，因此您的gf越低
您将拥有的最差的肾功能，通常约一个人
30岁的正常人的肾小球滤过率大约在90到120之间
总是在一定范围内，这取决于您的年龄，但通常来说
这是正常值，所以我们可以看到此人明显减少了
GFR表示他们的肾功能下降，因此下一部分
她要求转送到透析前诊所的问题
通常以20或更低的GFR进行，以便放置在肾脏上
她希望尽快接受尸体移植
为了能够正常怀孕，人们只能接受移植
列出他们达到15的GFR时，您如何处理这种情况，所以这是
显然，这是一个非常复杂的问题，正在发生很多事情，所以我
认为我们应该将其分解成小块，然后开始问
自己一些问题，可以添加一些重要因素，所以首先
所有为什么我们只在有GFR的情况下将他们列入移植名单
小于等于15的原因以及阈值具有的原因
设定为15 GFR是因为这是患者实际处于的位置
在GFR达到15之前需要进行移植
会好起来的，它们当然是功能，它们并不会很完美
很好，但是一旦达到此阈值，您仍然会好起来的
在这一点上，您确实无法正常开展自己的活动
是的，所以你需要移植，所以当你给某人一个
新肾脏只会持续一定的时间新肾脏不会
永远永远，这不是你永远拥有的东西
通常医生希望一个好的肾脏能持续到某个地方
在十到十五年之间，所以您的新肾脏有时间限制
因此，当您自己的肾脏时，您不想给患者肾脏
功能还可以，在很多情况下你自己的肾脏还可以
将会是最适合您的肾脏，所以我们不想给别人肾脏
当他们仍然可以与肾脏持续一段时间，他们已经
您是否希望他们使用自己的肾脏以发挥最大功能，因为
他们自己的肾脏将是对他们最好的肾脏，因此，给病人一个
当肾脏的肾小球滤过率达到15时，我们将最大限度地提高收益，并且
他们将通过新肾脏获得更长的寿命
进行移植手术不是一件容易的事，这不是一件容易的事
像风险移植手术所没有的那样简单而可行
许多其他手术将面临很大的风险，因此我们不想
处于危险状态的手术患者，如果不这样做，可能会造成伤害
真正需要它，然后最后可能是您考虑过的东西
首先，最明显的是NHS仅具有有限数量的
资源，他们只有有限的钱，我需要认识和了解
他们想在哪里分配这笔钱，当然还有NHS
它们只能移植出有限数量的肾脏，因此它们
想要确保他们将这些肾脏提供给那些
肾功能最差的人最需要的是
具有最低的GFR，您不能仅仅给说自己想要的人送肾
现在，我们接下来要解决的是这位女士说
她想做肾脏移植，因为她想生一个我们不给的孩子
她的肾脏移植手术可以让她像现在这样生一个孩子吗？
绝对没有，最重要的是她的功能已经大大降低，
当她最终生下一个婴儿，如果她承担了将要承担的重担
她的身体将另一个人带入她的体内肯定会
影响她的肾脏，肾脏可能无法跟上
所有这些让我们知道患者是
患有1型糖尿病的糖尿病患者，我们知道很多糖尿病患者
有高血压和高血压是最大的风险之一
肾脏疾病和肾脏问题的原因是肾脏
有非常小的动脉通向它们，并且非常小的脉管系统和
因此，当您尝试通过很小的压力以很高的压力泵送血液时
您的动脉最终造成了很多损害，这就是为什么在糖尿病患者中
血压也很高的患者最终会看到很多
眼睛和肾脏的并发症，因为这些是区域
除了怀孕的地方，我们的血管系统非常小
女人有高血压的风险有很多原因，最明显的是
女性先兆子痫
怀孕，它会使您尿液中的蛋白质增加
血压和浮肿，所以如果她怀孕了，她可能会患上
绝对不会增加高血压的额外风险
帮助她们的肾脏在这些妇女怀孕时也可以得到
妊娠糖尿病也可能导致血压升高
因此，一般来说，自从有了孩子以来，怀孕对她来说是一个很大的风险
会大大增加肾脏进一步受损的风险
不应该怀孕接下来我们要解决的是
女人在转移名单上的优先级提高了，所以这个女人说
她真的很想被列入名单，因为她想生一个孩子
尽快意味着她应该具有更高的优先级，所以希望您知道
该问题的答案是没有患者不会获得更高的优先级
仅仅因为他们想要或实际上基于任何社会原因而在移植名单上
或理想的需求，或将患者完全基于移植名单
在临床评估上，这是非常重要的，
在医疗决策和医疗道德方面跨界
临床评估的公正性和公正性是推动临床评估的主要动力
做出这些决定实际上有一个目标系统
确定您在肾脏移植的优先级列表上有多高，以及一些
他们用来确定您的零件的因素
在该列表上，这是您自诊断以来已经经历了多长时间的时间了
您的HL的候补名单，我将在第二和年龄中进行解释
供体与受者之间的差异
HLA代表人类白细胞抗体，HLA匹配的重要性在于
您需要使供体的免疫系统与免疫系统的免疫系统相匹配
收件人，其原因是，如果您插入异物
假设其他人的肾脏进入了接受者的身体，接受者可能
拒绝该对象，因为它会将其视为异物，因此您需要
确保宿主的免疫系统与宿主的免疫系统相匹配
捐助者，这样当捐助者给他们肾脏时，您就不会拒绝它，
确定列表中的参与方涉及HLA匹配的原因是
假设您的免疫系统只能匹配一百万个肾脏中的一个
如果那有百万分之一的肾脏出现，那么您应该
与其他拥有许多其他HLA匹配项的人相反
肾脏可能会冒出来，所以你如何接近这个来找你的女人
并说我想进入移植名单，因为我想拥有一个
宝宝一般要尽快考虑到
在我们知道她的GFR不足以保证她的情况之前，我们给出的一些因素
被列在移植肾清单上，所以最重要的是
因为这个病人是教育他们，你想告诉他们为什么的原因
我们确实选择了一个阈值以使患者具有一定的GFR，
转移名单，以及为什么她不达到该门槛，所以希望能解释一下
我们与患者讨论并与他们讨论其原因的所有事情
他们需要达到特定的门槛，然后再穿上
移植名单将帮助他们更好地了解情况
在道德场景中的课程，他们可能会告诉您该患者将要
对你发脾气，这个病人会很沮丧，他们会要求
尽快将他们列入移植名单，这真的很困难
要处理的情况，但总的来说，您始终希望保持冷静
想要保持认真的态度，而你只是想
解释和教育并说为什么这是我们不能做到的，为什么是我们
试图让他们平静下来并向他们提供尽可能多的信息时无法做到这一点
可能的话，如果他们需要的话，哇，这实际上是相当不错的
很长的时间里有很多复杂的话题，所以我认为这不会全部
适合一个视频，我将把视频分成两部分，所以这是
第一部分是歌曲，第二部分将上传到
很快我们可以说这个视频有150个赞，我们达到了150个赞，我会上传一部分
还有两个需要考虑的重要因素是患者的年龄
还有很多时间和MMI面试问题，他们会问您这种情况
然后他们会说
看到你们，我希望您觉得这个剂量有用，希望对您有帮助
MMI面试准备，一如既往，我会在下一个视频和平时与您见面